Проанализируй внимательно вывод команды git status && git diff и оцени, могли ли внесённые изменения нарушить корректную работу существующего 
кода, нет ли в изменениях чувствительных данных? Обрати внимание на потенциальные регрессии, изменения в логике, сигнатурах функций, обработке 
ошибок или зависимостях и опиши мне ответы по итогам этих изменений в проекте - это нужно для комментария коммита в соответствии с Conventional 
Commits, отвечай на русском языке. В тексте ответа не должно быть двойных кавычек, или заменяй их одинарными. Настойчиво прошу: текст 
комментария для коммита выводи в консоль на русском языке!

И выполни деплой.
